a fórmula para você ter boas ideias tá o
título desse vídeo foi um pouco
clickbait aí né olha só se você tá
procurando uma Fórmula Mágica secreta
para você ter boas ideias para você
fazer coisas que lá no final vai gerar
ideias Geniais e coisas que vão dar
super certo deixa eu te falar sinto lhe
informar Mas isso não existe essa
fórmula não existe mas calma calma
Existe sim uma maneira para você
conseguir ter boas ideias sabe qual que
é anota aí a melhor maneira para você
ter boas ideias é você ter várias ideias
regra básica da vida presta atenção leva
isso com você Olha só quanto mais você
fizer maior a chance de dar certo em
qualquer área da vida pode reparar em
daqui a pouco eu vou até dar alguns
exemplos tá fica nesse vídeo até o final
mas em qualquer área da vida se você
reparar as pessoas que tiveram Mais
resultados aquelas que tiveram ideia
mais originais aquelas que às vezes são
rotuladas como gênios né Essas pessoas
também são as que mais falharam sabe por
quê simplesmente porque elas foram as
que mais tentaram dá uma olhada nisso
que eu vou te mostrar agora olha só olha
essa imagem isso aqui tem a ver com a
composição de música clássica tá
compositores de música clássica dá uma
olhada nisso aqui isso é um gráfico que
na linha no no eixo né horizontal mostra
o número de composições e no eixo eixo
vertical mostra a o resultado que essas
pessoas alcançaram né o sucesso digamos
assim Então olha só simplesmente quem
fez maior número de composições Quem
publicou mais Quem entregou mais quem
tentou mais são as pessoas que
alcançaram resultados mais altos aquelas
que tentaram menos que fizeram menos que
fizeram um número de composições menor
também tem um resultado menor é só você
olhar aí Claro que pode ter um ponto ou
outro do gráfico aí é fora da da
estatística né Tem n fatores aí
inclusive o fator sorte Você pode fazer
uma coisa uma vez e acertar num golpe de
sorte mas regra da vida quanto mais você
tentar maior a chance de dar certo esse
gráfico mostra claramente isso aí você
pode estar pensando o seguinte não mas
espera aí e Mozart e b e Beethoven essas
pessoas que são né poxa esse pessoal é
são gênios eles fizeram lá e tiveram
muito sucesso claro eu não vou bem não
vou nem entrar nesse mérito né Podem ser
gênios questão da pessoa ter já nascer
com talento isso é um outro assunto mas
olha só dá uma olhada na essa outra
imagem que vai aparecer na tela agora
Olha onde que estão esses três pontos
Beethoven Mozart e bar repara só eles
tiveram então no eixo vertical você vê
que eles tiveram sucesso né tiveram um
resultado muito alto mas também foram os
que mais tentaram Se você olhar na
estatística a maioria das pessoas
publicou um número de composições muito
inferior ao que Beethoven Mozart bar
publicaram então quanto mais mais você
tentar maior a chance de dar certo
quanto mais ideias você tiver maior a
chance de ter uma ideia boa ali no meio
as pessoas que têm dificuldade em ter
boas ideias se elas tiverem falando a
verdade elas também vão te dizer que
elas têm dificuldade em ter ideias ruins
tá da mesma maneira que as pessoas que
têm boas ideias se elas tiverem falando
a verdade elas também vão te dizer que
elas têm mais ideias ruins ainda mais
ideias ruins do que ideias boas tá Então
olha só a sacada aqui não é você se
concentrar e se planejar e fazer uma
coisa específica para ter uma ideia boa
não faz o seguinte esquece as boas
ideias se preocupe em ter ideias se
preocupe em ter ideias ruins tá porque
no meio de várias ideias ruins quando
você começa a produzir muito entregar
muito e fazer muito e pegar muita
prática naquilo que você tá fazendo no
meio de ideias ruins certamente vai ter
alguma ideia é boa ali no meio então
Quer uma dica por exemplo para escrever
bem escreva escreva escreva escreva
escreva mal vai chegar a um ponto que
você não vai escrever tão mal assim e
aqui vem o ensinamento valioso olha só
que é o seguinte sabe qual que é o
segredo pro Sucesso Qual que é o segredo
do sucesso né aquela coisa até meio
Clichê assim olha só boas decisões
Concorda porque se você toma boas
decisões nossa tudo que você faz vai dar
muito certo né se a decisão que você
toma é sempre a decisão certa a decisão
correta o que vai te levar né para um
outro nível do patamar ali então você
tomar boas decisões é o que você quer tá
mas como fazer para tomar boas decisões
você tem que ter experiência só com
experiência só com experiência e como
fazer para ter experiência má decisões
apenas com más decisões apenas errando
apenas fracassando e coisas dando errado
e tentando você vai adquirir experiência
Opa então pera aí então pera aí então
para eu ter sucesso eu tenho que tomar
boas decisões para ter boas decisões eu
preciso de experiência mas para ter
experiência eu ten que tomar decisões
ruins que é inevitável é normal tá Então
tome decisões faça pegue o o que você
pensa o que você quer e coloque pro
mundo tenha ideias Execute vai dar
errado vai dar errado vai dar mais
errado do que vai dar certo mas no meio
de várias coisas erradas ali de várias
coisas que você tentou E fracassou vai
ter alguma Pérola ali no meio no meio de
várias ideias ruins vai ter alguma ideia
boa se você quer escrever bem escreva no
meio de várias escritas ruins Ali você
vai pegando a prática e você vai ter uma
escrita boa vai chegar um ponto que você
já não vai escrever tão mal assim muito
importante isso sério se tiver um
celular tira um print aí Se tiver no
computador printa a tela também olha só
leva isso com você tá faça coisas que
podem não dar certo pense nisso tá Pense
nisso hoje ao longo do seu dia aí faça
coisas que podem não dar certo a
quantidade de ideias de projetos de
coisas que eu já fiz que não deram certo
é maior do que a maioria das pessoas
sempre olho isso eu falo caramba cara a
quantidade de coisas que eu já fiz que
deu errado meu Deus do céu mas mas a
deram certo também é maior do que a
maoria das pessoas quando eu olho né os
livros que eu já publiquei nossa né o o
Magic online plataforma meu Deus
quantidade de conteúdo que tem ali é ío
quantidade de clientes e projetos
ousados que utiliz ío como que tá
crescendo as minhas palestras que eu já
palestrei pras maiores empresas do país
quantidade de coisas e outras coisas eu
eu Nossa que legal né bacana que essas
coisas que eu acertei nessas coisas o
que ninguém vê é a quantidade de coisas
que eu já fiz que não deram certo essas
coisas que deram certo só deram certo
porque eu tentei várias outras coisas no
meio de várias ideias ruins você vai ter
algumas ideias boas não sei se você sabe
mas por exemplo eu já tive lojas físicas
de mágica em shopping não deu certo aqui
na ensino eu tive uma iniciativa um
tempo atrás de fazer um braço de
serviços né que a gente ia oferecer
enfim não vou explicar tudo detalhes
aqui eh seria ensino Nitro que a gente
vai fazer uma coisa para entregar PR os
clientes uma parte de serviços e tal
acabou que não deu certo esse canal no
YouTube que eu tô começando agora em
2016 mais ou menos eu comecei um canal
no YouTube não não deu certo não foi pra
frente eu já tive um podcast um tempão
atrás
não deu certo enfim eu já fiz várias
coisas que não deram certo claro que a
gente pode elaborar assim pô Será que
deu errado ou você que desistiu Ant dar
certo aí é um assunto para outro vídeo
mas enfim a ideia que é a seguinte faça
coisas que podem não dar certo não fique
sempre protegido pras coisas para você
ter aquele escudo que você não quer que
nada dê errado na sua vida só pode dar
certo as coisas se você for assim as
coisas simplesmente não vão acontecer
faça coisas que podem dar errado tente
faça Execute tire suas ideias da cabeça
coloque elas no mundo várias não vão não
vão ser boas ideias e tá tudo bem você
vai tomar decisões ruins e tá tudo bem
com decisões ruins que você adquire
experiência e só assim com experiência
que você consegue tomar as decisões
certas e decisões certas é o que vai te
levar para um outro nível de jogo se
você ainda não me conhece Oi eu sou guia
Ávila sou um Ilusionista fascinado por
comportamento humano por
empreendedorismo por o desenvolvimento
pessoal e por produtividade eu sou
fundador do magica online maior
plataforma de mágica da América Latina
sou o fundador e CEO da ío você pode
entrar aí ensino.com eu sou autor desses
dois livros aqui se tiver interesse O
link tá na descrição do vídeo aqui tá os
livros podem chegar na sua casa então
aproveite isso dá uma olhada e também já
palestrei para algumas das maiores
empresas do país eu comecei recentemente
esse canal no YouTube para poder
compartilhar alguns conhecimentos
insights aqui Coisas que às vezes eu
trago nas palestras mas que eu nunca
tinha até então trazido aqui para um
canal pessoal do YouTube canal tá
começando agora vou começar a colocar
mais vídeos aí peço a sua ajuda para se
inscrever no canal para você receber a
notificação dos novos vídeos e também
ajudar o YouTube a ver que esse canal
existe exibir esse conteúdo para mais
pessoas deixe seu comentário aqui
embaixo se tá fazendo sentido para você
esse assunto dá um like no vídeo que
isso ajuda demais então é isso Obrigado
pela ajuda